A bude hůř
Aid to developing countries should primarily be provided in the form of trade support rather than direct assistance.
Anonymita na sociálních sítích přináší víc škody než užitku
As Victor Frankenstein we would accept the offer from „the creature“
As an aspiring artist, we would choose to use an anonymous personality (eg. Marshmallo, Banksy, Daft Punk)
Branná povinnost by měla být znovu zavedena
Charismatičtí vůdci přináší více škody než užitku nehledě na jejich politickou afiliaci
Depiction of veganism as trendy brings more harm than good
Diktátorům, kteří se dobrovolně vzdají moci, by měla být udělena amnestie
Drogově závislí by měli mít přístup k systému sociálního zabezpečení jen pod podmínkou rehabilitace
Dárky přinášejí více škody než užitku.
Díky uniformám je Open Gate lepším místem
Dětství je lepší fáze života než dospělost.
E-sport by se měl stát olympijskou disciplínou
EU by měla více spolupracovat s Čínou na úkor vztahu s USA
EU by se měla zaměřit na rozvíjení vztahů s Čínou na úkor vztahů s USA
Economic globalization has brought more harm than good to developing countries
Fitness a výživoví influenceři na sociálních sítích přináší více škody než užitku
Former colonial powers should return objects of cultural or historical significance to their places of origin
Formy alternativního vzdělání (Montessori, Waldorf, SCIO, apod.) přináší více škody než užitku.
Gene editing for human enhancement brings more harm than good
Hotovost by měla být zrušena
In times of crisis, policy decisions should be made by independent experts instead of elected politicians.
Influenceři mají negativní vliv na děti a mládež
Informování o nevhodném jednání známých osob přináší více škody než užitku.
Jako Petr Fiala bychom přijali tuto nabídku
Jako environmentální hnutí bychom měli používat ekoterorismus k dosažení svých cílů
Je lepší žít v chudém, ale demokratickém státě než v bohatém státě s diktaturou
Je v zájmu ČR co nejdříve přijmout euro
Jedničkáři by měli mít právo nechodit do školy.
Ježíšek je lepší než Santa Claus
Katolická církev by měla zrušit povinnost celibátu kněží
Každý občan žijící pod totalitním režimem má morální povinnost proti režimu aktivně bojovat.
Kupované dárky jsou lepší než ručně vyráběné
Lidé by neměli jíst maso
Lidé by neměli oslavovat Luigiho Mangioneho a vraždu, ze které je obviněn
Lidé by se se svými problémy měli obracet na AI spíše než na reálné lidi.
Long‑term vacant residential buildings and apartments should have their ownership transferred to municipal authorities
Marge Simpsonová není dobrá matka.
Mercury retrograde by měl být uznán jako polehčující okolnost při soudních procesech.
Mučení osob podezřelých z terorismu je ospravedlnitelné
Měli bychom legalizovat obchod s lidskými orgány.
Měli bychom zakázat prodej energetických nápojů
Na ZŠ by se mělo zavést pouze slovní hodnocení.
Odklon od tradičních médií přináší více škody než užitku.
Organizované náboženství přináší více škody než užitku
Osmiletá gymnázia by měla být zakázána
Pat a Mat jsou pro děti dobrým vzorem
Pomoc rozvojovým zemím by měla být primárně realizována formou podpory obchodu spíše než přímou podporou
Pozorovaná osoba se neprojevuje submisivně, ale spíše asertivně.
Pro rozvojové země je lepší autoritářský režim než demokracie
Prostituce by měla být legalizována
Raději bychom pracovali v dobře placené profesi a většinu svého platu darovali na charitu, než abychom pracovali přímo pro charitu za nižší mzdu.
Reklama cílící na děti by měla být zakázána
Rodiče by měli mít právo sledovat veškerou aktivitu svých dětí na sociálních sítích
Rodiče by měli upřednostňovat své štěstí před štěstím svých dětí
Romantické filmy přinášejí více škody než užitku
Rozpad Rakouska-Uherska byl chybou
Rozvinuté země by měly kompenzovat rozvojovým zemím škody způsobené klimatickou změnou
Social justice movements without a prominent leader are preferable to ones with a prominent leader
Společenská hnutí bez prominentního vůdce jsou lepší než hnutí, která takového vůdce mají
Svět, ve kterém všichni interpretují náboženství sami, je lepší než svět, ve kterém je náboženství interpretováno církví
Systém stálého členství v Radě bezpečnosti OSN by měl být zrušen
SŠ by měly aktivně podporovat využívání umělé inteligence ve výuce
THBT the Democrats should fight dirty
THR the creation of the series and films industry
TOP 5 Nejlepších dní pracovního klidu
Tato strana by se jako herci původních HP filmů distancovala od JK Rowling
Tato vláda by u soudu umožnila využívat nelegálně získané důkazy (např. nelegální odposlechy, důkazy získané bez povolení k prohlídce či krádeží, atd.)
Tato vláda nepodporuje výuku morálních hodnot skrze díla, jejichž autoři se aktivně podílejí na diskriminaci.
Testování všech produktů na zvířatech by mělo být zakázáno.
The European Union should substantially increase its defence capabilities
The largest asset management firms should be broken up
The narrative that hard work will lead to success brings more harm than good
The proposed EU Chat control regulation would bring more harm than good
The trend of reintroducing compulsory military service in Europe is a step in wrong direction
This House Regrets the demonization of men in feminist rhetoric and media
This House Would pardon violent separatist groups for their crimes in exchange for their peaceful surrender
This house believes that Chancellor Merz's approach of heavily prioritizing foreign policy over domestic policy is in the interest of Germans.
Top 5 popkulturních momentů
Trend používání umělé inteligence při tvorbě umění (v hudbě, kinematografii, digitálním umění, atd.) přináší více škody než užitku
V akademické debatě by měla lidské rozhodčí nahradit umělá inteligence
Vstup do muzeí a galerií by měl být zdarma
Vánoce přináší více škody než úžitku
Výchova, ve které má dítě velkou míru autonomie, je lepší než výchova, při níž rozhodují rodiče
Výlety jsou lepší než dárky
Výuka druhého cizího jazyka na školách by měla být zrušena.
Zoologické zahrady by měly být zrušeny
ČR by měla co nejdříve přijmout euro
ČR by měla omezit spotřebu cukru (P)
ČR by měla zavést monarchii
Školní uniformy by měly být povinné
Školní známky by měly být zrušeny
Žáci na vyšším gymnáziu by si měli většinu svých školních předmětů volit sami.
